
WARNUNG: Führe "Check for Duplicates in Cast/Crew Edit 2 Cache" und "Cast/Crew Edit 2" NICHT zur 
         gleichen Zeit aus.
		 
		 

DVD Profiler kann Leute nur duch vier Kriterien unterscheiden:
Nachname
Vorname
Mittelname
Geburtsjahr

Wenn diese vier Dinge gleich sind, kann DVD Profiler zwei Leute nicht auseinander halten.

"Check for Duplicates in Cast/Crew Edit 2 Cache" hilft dir, solche möglichen Kollisionen zu finden.

In dem Tab "Everything Identical" sieht man alle Einträge, welche solche fehlerhaften Zuordnungen
sein könnten.

"Könnten", weil mit der Einführung von Fake-Geburtsjahren die IMDb-ID des/der Darsteller/in
genommen wird.

Der Vergleich, ob zwei Darsteller miteinander kollidieren könnten wurd unter Ausschluss des Fake-
Geburtsjahres gemacht und guckt nur auf die "echten" Daten.

Aber auch IMDb ist nicht perfekt. Manchmal erstellen sie eine neue Darsteller-Seite für einen
Darsteller, der schon existiert.

Wenn sie ihren Fehler bemerken, wird eine der IDs auf die andere weitergeleitet, was für den 
Benutzer ziemlich transparent abläuft (man sieht es nur in der URL der Webseite).

Wenn IMDb ihren Fehler bemerkt hat, könnte es aber sein, dass du bereits beide IDs in deinem
lokalen Cache hast. 

Bis jetzt war das aufgrund des Konzepts von DVD Profiler kein Problem. Es hat einfach diese
beiden Einträge wieder zusammen geführt.

Mit der Einführung von Fake-geburtsjahren kann es aber passieren, dass diese eine Person als
zwei Personen in deiner lokalen Datenbank geführt wird.

Hier ist ein Beispiel: Der Darsteller Benjamin Hoffman war unter der ID nm2200880 und nm1887263
in meiner lokalen Datenbank gelistet, aber beide IDs führten zur letzteren, siehe
http://www.imdb.de/name/nm2200880/

Um diese möglichweise identischen Leute zu finden, muss du zum "Everything Identical"-Tab wechseln
und prüfen, ob die Paare eigentlich nur eine Person sind. Wenn ja, dann entferne einfach die
veraltete ID.

Wenn diese veraltete ID bereits ein Fake-geburtsjahr zugeordnet hat, solltest du deinen DVD 
Profiler prüfen und dort die Darsteller ggf. auch wieder zusammenführen.

Ein weiterer interessanter Fall war Elizabeth Rodriguez, welche ich als nm1879985 und nm3318694 
hatte, aber welche mich beide zu nm0735300 führten, welche ich nicht hatte.

Also habe ich "Check for Duplicates in Cast/Crew Edit 2 Cache" gespeichert und geschlossen,
"Cast/Crew Edit 2" geöffnet und eines ihrer Werke gescannt, welches wenige Darsteller hatte
(aus Zeitspargründen), in ihrem Fall "Beadhead" http://www.imdb.com/title/tt0165634/

Nun hatte ich drei IDs von ihr in meinem Cache und konnte die beiden veraltetet sicher entfernen.